# 题目描述


<p>
【题目描述】
</p>
<p>
新牛到部队，CG要求他们每天早上晨跑，从A农场跑到B农场。从A农场到B农场中有n-2个路口，分别标上号A农场为1号，B农场为n号，路口分别为2..n-1号，从A农场到B农场有很多条路径可以到达，而CG发现有的路口时必须经过的，即每一条路径都经过的路口，CG要把他们记录下来，这样CG就可以先到达那个路口，观察新牛们有没有偷懒，而你的任务就是找所有必经路口。
</p>
<p>
【输入数据】
</p>
<p>
第一行两个用空格隔开的整数n（3&lt;=n&lt;=2000)和e(1&lt;=e&lt;=8000)。
</p>
<p>
接下来从第2行到第e+1行，每行两个用空格隔开的整数p和q，表示路口p和q之间连通。
</p>
<p>
输入数据保证必经路口一定存在，并且每个路口都和A农场，B农场相连通。
</p>
<p>
【输出数据】
</p>
<p>
第一行一个整数m，表示必经路口的数目。
</p>
<p>
第二行按从大到小的顺序依次输出每个必经路口的编号，每两个数之间用空格隔开。
</p>
<p>
注意：不包括起点和终点
</p>
<p>
【样例输入】
</p>
<p>
6 6 <br/>
1 2 <br/>
2 4 <br/>
2 3 <br/>
3 5 <br/>
4 5 <br/>
5 6
</p>
<p>
【样例输出】
</p>
<p>
2 <br/>
2 5
</p>
<p>
<br/>
</p>
